大学時代、田中先生に触発されて研究への意欲が湧き上がった。今一人前の研究者を目指して頑張れるのは田中先生あってのことです。
小さい頃から厳しい練習に耐え、全国大会で優勝したのは、家族の支えあってのことだ。
さまざまな難題を乗り越え、今回のプロジェクトが成功に終わったのも、チーム全員の協力あってのものだ。
健康あっての人生なんだから、体調管理には十分気をつけなさい。
命あっての物種
彼女を悩ませているのは仕事のストレス以外の何ものでもない。
この世で生き延びる力というのは学力以外の何ものでもない。
今回の交通事故の原因は運転手の不注意以外の何ものでもない。
今月の売り上げ状況のいかんでは、新商品の販売計画を変更することもある。
われわれの考え方いかんで、善と悪が分かれる。
向こうの対応のいかんによっては、さらに強い措置をとるかもしれない。
試合で逆転できるかどうかは、選手たちの意志いかんだ。
先方が納得できるかどうかは、結局解釈の仕方いかんだ。
今度の不祥事をどう扱うかは社員の考え方いかんにかかっている。
この大学は国籍のいかんによらず、広く留学生を受け入れている。
理由のいかんにかかわらず、無断欠勤は認めない。
成否のいかんをとわず、やってみることが何より大切だ。
面接の練習を何回やっても、いざ本番となると、緊張してどうもうまくしゃべれない。
簡単そうに見えるが、いざ自分でやるとなると、なかなかうまくいかないものだ。
レシピを見るだけでは簡単そうだったが、いざ作るとなると、あれ？これでいいのかな？と思うことが何度もあった。
いざとなったら１１０番に通報してください。
いざとなれば仕事をやめてふるさとに帰ることもできる。
何度も練習してきたが、いざとなるとなかなか思うとおりに進まない。
夫とけんかして感情的になって、つい言わずもがなのことを言ってしまった。
そんなことは言わずもがなだ。
皆の前で言わずもがなのことを言ってしまって後悔している。
学生は言わずもがな、教師まで集まった。
彼は英語は言わずもがな、スペイン語もできる。
若者は言わずもがな、お年寄りまでも彼女の出演するドラマに夢中になっている。
どんな仕事だろうと、全力で打ち込めば必ず得るものがある。そこから達成感が生まれ、もっと頑張れるようになる。
この仕事は誰がやろうが、結果は同じだと思う。
どんなに数学が得意だろうと、試験のときは油断してはならない。
テレビでマラソン大会の中継を見て、どんなに苦しくとも最後まで走りぬく選手たちの姿に感動した。
いくら歳を重ねようとも、新しいことにチャレンジして自分の可能性を広げていきたい。
どんなに離れていようとも、家族のことを一刻も忘れたことはない。
彼が賛成しようとしまいと、私は今の計画を変えるつもりはない。
雨が降ろうが降るまいが、出かけるつもりだ。
夏休みのキャンプに参加しようがしまいが、皆の自由だ。
株価が上がろうと下がろうと、株をやらない私にとってはどうでもいいことだ。
ほかの人に笑われようがバカにされようが、やりたいことをやるつもりです。
アクセサリーの値段は高かろうと安かろうと、つける人の好みと趣味だ。
ウソであろうが本音であろうが、私には関係ない。